Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 45 minutes

Ingrédients (pour 4 personnes) :
- 200 g de pâte brisée
- 200 g de lardons
- 30 g de beurre
- 3 oeufs
- 20 cl de crème fraîche
- 20 cl de lait
- sel et poivre
- muscade

Préparation de la recette :

Etaler la pâte dans un moule, piquer à la fourchette.
Faire rissoler les lardons à la poêle puis les répartir sur le fond de pâte.
Parsemer de copeaux de beurre.
Battre les oeufs, la crème fraîche et le lait, assaisonner avec le sel, le poivre et la muscade. Verser sur la pâte.
Faire cuire 45 à 50 min au four à 180°C (thermostat 6).